<!-- Source: https://document.chipintelli.com/%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E5%BC%80%E5%8F%91/SDK/CI13XX%E8%8A%AF%E7%89%87SDK/CI-SDK-AIOT/CI13XX_SDK_LLM_AIoT_V1.0.10/API%E6%8C%87%E5%8D%97/%E8%AF%AD%E9%9F%B3%E8%AF%86%E5%88%AB%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%BF%9B%E9%98%B6/%E5%94%A4%E9%86%92%E8%AF%8D%E6%8E%A8%E8%8D%90/%E4%BF%84%E6%96%87%E5%94%A4%E9%86%92%E8%AF%8D%E6%8E%A8%E8%8D%90/ -->

# 俄文唤醒词推荐

免责声明

我司作为唤醒词模型的技术提供商，仅基于行业经验向客户推荐可能的唤醒词选项，但不对客户最终选择的唤醒词是否侵犯第三方权益（包括但不限于商标权、反不正当竞争法等）承担任何责任。客户应自行对唤醒词进行合法性审查，确保其不与他人在先权利冲突，并避免使用可能引发混淆或误认的指令。因使用我司推荐的唤醒词所产生的一切法律风险及纠纷，均由客户自行承担，与我司无关。

下表中列举了部分产品的推荐唤醒词，供用户使用。

| 唤醒词 | 中文翻译 | 唤醒词 | 中文翻译 |
| --- | --- | --- | --- |
| ПРИВЕТ-АЛИСА | 你好，爱丽丝 | ГУГЛ-АССИСТЕНТ | 谷歌助手 |
| ПРИВЕТ-СИРИ | 你好，赛瑞 | ПРИВЕТ-МАРУСЬЯ | 你好，马鲁西亚 |
| ПЕРЕКЛЮЧЕНИЕ-В-ГОЛОСОВОЙ-РЕЖИМ | 切换到语音模式 |  |  |